（明仁(あきひと)）あっ 冴(さえ)ちゃん？
今どこ？ 会える？
（冴）ハッ
（明仁）さ～えちゃん！
おつ～
バイトは？ もう上がり？
そう 電気系統トラブって
強制店じまい
えっ 大変だったね？
いや 俺は全然
そのおかげで
久々に冴ちゃんの顔 見れたし？
（冴）ん…
もうすぐ 沖縄 行くじゃん
（明仁）そうだけどさ～
素直じゃねえな
どうする？ どっか店…
（駆け寄る足音）
（女子）あれ？ 明仁じゃん
お～
ウケる ２日ぶりじゃん
（冴）えっ
（冴）２日ぶり？
ねえ また飲みに行こうよ
ダイチも あの後
超ご機嫌で また集まりたいって…
うえっ 誰!? 友達!?
イケメ～ン！
え～ 紹介してよ！
（明仁）はいはい
出勤だろ？ 遅刻すんぞ
やべっ
じゃね～ また連絡する～！
（冴）友達？
高校の同級生
（冴）２日ぶりって…
ん？ ああ
ほら おととい
飲み会っつってたじゃん
高校のメンツで
（冴）ふ～ん
（冴）嫌だな
女の子もいる飲み会だったんだ
こんなことで気持ちが沈むなんて
交友関係に口出しされるとか
僕だって困るのに
勝手だな
（明仁）冴ちゃん
なあって！
（冴）ハッ
ん… ごめん なんだっけ？
（明仁）だから 沖縄！ ２日目
（冴）ああ…
疲れてんの？
いや 別に…
（明仁）フゥ…
何？ 機嫌悪い？
そういう言い方…
だって そうじゃん
まあ いいけど
（冴）こういう時
素直に言えたらいいのに
嫉妬しただけって
それだけなのに…
（冴）早め解散
久しぶりに会えた
旅行も こんなに楽しみなのに…
（明仁）着替え パンツ 免許証…
余裕だな
つか あいつ大丈夫か～？
やっぱ きのうから
うちに呼んどくべきだったか？
こっちもムカついて
険悪になったけど
なんもフォローしなかったのは
まずったかな～
う～ん
おはよう
（明仁）機嫌 まだ わりいな～
なんなんだ？
何が気に入らないんだ？
（明仁）んっ
俺 コーヒー買ってくる
なんかいる？
カフェラテ？
（明仁）これは 多分…
（明仁）ほい
（明仁）まだ 寝てるやつ
よく来れたな 空港まで
（飛行機の飛び立つ音）
（明仁）即寝
（冴の寝息）
（明仁）
こういうとこ かわいいんだよな
（冴の寝息）
（冴）
やってしまった ずっと寝てた！
きのう 眠り 浅かったから…
ねえ ごめん ずっと寝てた
（明仁）目え覚めた？
う… はい おかげさまで
（明仁）いいよ 別に
はい
寝顔 かわいかったし チャラな
（冴）
なんで そういうことを しれっと…
（明仁）いてっ！
♪～
～♪